[Quatro anos atrás]
Obrigado.
Jovem,
esta erva
é Wangjiangnan,
não é semente de cássia.
Embora as duas ervas
sejam muito parecidas,
suas propriedades
medicinais são diferentes.
Não podem ser usadas
uma no lugar da outra.
É sim.
É semente de cássia.
Este senhor está certo.
Peça desculpas agora.
Desculpe, senhor.
Não precisa, não precisa.
Obrigado pela ajuda.
Sr. Zhou,
não sabia
que você entendia de medicina.
Eu já li alguns livros de medicina
e estudei um pouco sobre o assunto
para tratar a doença da minha esposa.
Com alguém como você
cuidando tão bem dela,
sua esposa
com certeza vai se recuperar logo.
Obrigado pelos seus bons votos.
Wang,
anote isso.
Hoje foi um erro da nossa loja.
Não vamos cobrar pelos remédios dele.
Srta. Huaijin, isso não pode.
Este senhor
já está devendo há várias vezes.
Sr. Huairen disse
que ele precisa quitar todas
as dívidas anteriores.
Gerente, por favor, abra uma exceção.
Só por alguns dias.
Tem um trabalho para
fazer fora da cidade, né?
Sr. Zhou,
se você estiver disposto a ir,
consideraremos a dívida anterior quitada.
Eu posso ir,
mas preciso cuidar da minha esposa.
Eu...
A família Qian é grande.
Podemos cuidar de mais uma pessoa.
Se a Srta. Bai quiser,
pode ficar na minha casa
até você voltar.
Obrigado, Srta. Huaijin.
Liang,
prepare o pacote de remédios do Sr. Zhou.
Tá bom.
Já, já!
Obrigado.
Jovem,
onde está minha esposa?
Ela foi embora com alguém.
Com quem ela foi?
Ouvi dizer que é alguém bem rico,
de uma família importante.
Ela foi como concubina,
mas pelo menos não vai passar
necessidade pelo resto da vida.
Não pode ser.
Diga onde ela foi.
Eu vou procurá-la.
Não vá atrás dela.
Mesmo que encontre,
só vai acabar sofrendo.
Liang,
o vento levou todos os remédios
que estavam no pátio.
Srta. Huaijin, já vou buscar.
Srta. Huaijin.
Sr. Zhou,
eu...
eu fui negligente.
Não consegui impedir
a Srta. Bai de ir embora.
Você sabe para onde ela foi?
Ela não contou a ninguém para onde ia.
Ela disse
que não queria mais sofrer.
Se ela encontrar uma boa família,
talvez até consiga se curar.
Se você não tivesse tentado impedi-la,
ela poderia ter uma vida melhor.
Isso não seria uma coisa boa?
Quero
ouvir isso dela mesma.
Sr. Zhou!
A Srta. Bai me pediu para
devolver este anel a você.
Ela disse
para você não ir atrás
dela de jeito nenhum.
Ela
não quer mais ver você.
Sr. Zhou.
Sr. Zhou,
a Srta. Bai
não queria ser um peso para você.
Ela quer que você tenha uma vida melhor.
Não desperdice todo
o esforço que ela fez por você.
Fui eu quem a prejudicou.
Eu é que sou um peso para ela.
[O Profeta]
[Episódio ]
Esse Shangguan Chengming
realmente merece morrer.
Mas,
Huaiyi,
não precisamos mesmo entrar
em confronto com aqueles soldados.
Acho
que é melhor nem fazer o casamento.
Na hora, levamos Huaijin e os outros
e fugimos daqui.
Não importa se vamos viver ou morrer,
eu vou com você.
Mas eu prometi
que teria um casamento grandioso com você.
Desse jeito,
você vai acabar sofrendo por minha causa.
Eu já estou usando o vestido de noiva.
Tenhamos ou não um casamento,
eu já sou sua esposa.
A hora auspiciosa está chegando.
Vamos fazer a cerimônia.
Você é minha mulher.
Eu nunca vou deixar
que você sofra nenhum mal.
Você pode enganar minha irmã,
mas não vai me enganar.
Eu sou Qian Huaiyi!
Você acha que eu sou covarde?
Vá para o inferno, Comandante Feng!
Sabe por que eu não
matei você com um tiro agora?
Se eu matasse você com um tiro,
seria fácil demais.
Tenho que entregar você
ao meu irmão mais velho.
Lá embaixo,
você pode conversar
com ele.
Você quer atear fogo aqui e,
no meio da confusão,
fugir com sua família.
Mesmo que o Comandante Feng pegue você,
pode dizer que foi um acidente
e que minha morte não
teve nada a ver com você.
Você é ainda mais inteligente
do que eu imaginava.
Mas escute bem,
isso não vai adiantar.
Daqui a pouco,
você vai virar cinzas.
O que acontecer depois
não é da sua conta.
Não se preocupe com isso.
Apenas aproveite.
Começa a cerimônia de casamento!
Primeiro, reverenciem o Céu e a Terra!
Segundo, reverenciem os pais!
Agora, reverenciem um ao outro!
Levem os noivos para o quarto nupcial!
A cerimônia está concluída!
Wenxin!
Chengming!
Aguente firme!
Rápido!
Vamos logo!
Vamos!
Wenxin,
obrigado por me salvar.
Ainda bem que você está bem.
Não foi você quem matou o Sr. Huairen.
Por que você confessou?
Wenxin,
como você sabe que não fui eu que o matei?
Porque fui eu quem pegou o livro-caixa.
Dentro de duas horas,
o Comandante Feng vai chegar
com o batalhão da guarda.
Na hora,
eu apresento vocês.
Então eu vou buscar
o livro-caixa para você agora.
Tá.
Vamos agir separadamente.
Tá bom.
Zhou Wenxin.
Mestre,
você não estava bebendo
no pátio da frente?
Vou levar você para conhecer alguém.
Mestre, estou com pressa.
Falamos depois.
Bai Wenlan.
Eu sou Zhou Wenxin.
Pelo que eles disseram, eu pensei que...
Desculpe.
Eu sou mesmo Wenxin.
Eu sou Wenxin.
Desculpe.
Vou trocar isto
pelo seu livro-caixa.
O que acha?
Você está em perigo.
Venha comigo, rápido.
Aconteceu alguma coisa!
Está tudo bem.
Continuem.
Aconteceu alguma coisa!
Fale mais baixo.
O que aconteceu?
Aconteceu alguma coisa na masmorra.
Vá logo com alguns homens
para ver o que houve.
Irmão.
O que aconteceu, Sr. Huaiyi?
Está tudo bem.
Continuem comendo.
Olá, como posso ajudá-lo?
Quero fazer um depósito.
Só um momento. Depois que eu
terminar de conferir o dinheiro,
Irmão.
Irmã,
vá embora agora.
Para onde vamos?
Não tenho tempo para explicar.
Confie em mim e vá embora agora.
Cadê o Wenxin?
Preciso levar ele comigo.
Que horas são essas?!
Irmão,
eu preciso levar ele comigo!
Os homens do Comandante Feng chegaram.
Pare de falar e vá embora agora.
O Mestre Fundador quer que
você vá assistir a um espetáculo.
Levante-se. Olhe para mim.
Irmão!
Assassino!
Ele matou alguém!
Olhe para mim, irmão!
Qian Huaijin.
Qian Huaijin!
Você disse
que ela foi embora com
um homem rico, não foi?
Meu irmão tinha razão.
Você é mesmo um cachorro
que nunca aprende a ser leal.
Depois de tantos anos,
como eu não percebi
que você era um lobo em pele de cordeiro?
Depois de tantos anos,
eu não fui nem melhor que uma camponesa?
Então você a deixou muda
com veneno e a cegou?
Envenená-la e cegá-la?
Eu não sei. Não sei!
Eu só disse ao meu irmão mais velho
que gosto de você
e quero ficar com você.
Você se interessou pelo marido dela?
Que tal mande a mulher dele embora?
Mande ela para o mais longe possível.
Está bem.
Eu vou levá-la
para um lugar bom.
Pare de fingir!
Sua devoção e suas orações
são todas falsas!
Falsas!
Seu corpo e seu coração são meus!
São meus!
Durante todos esses anos,
eu dei tudo de melhor para você!
As melhores comidas,
as melhores bebidas, a melhor vida!
O que eu fiz de errado?
Seu erro
foi que eu
nunca amei você.
♪ As mangas esvoaçam,
e um olhar me encanta ♪
♪ Você deixa a poeira
para trás e fica por mim ♪
♪ No palco, canto a primavera
e encontro seu olhar ♪
♪ Nossos sentimentos
e encontram em segredo ♪
♪ Você ergue meu véu
e me olha nos olhos ♪
♪ Retribuo a reverência
e brindo aos anos que virão ♪
♪ Neste dia tão especial ♪
♪ Um cortejo nupcial
nos acompanha ♪
♪ Deixo o frio e o palco
para correr até você ♪
♪ Unimos nossos cabelos
e corações, abrace-me forte ♪
♪ Velas vermelhas e símbolos
nupciais enchem o salão ♪
♪ Entre rostos corados,
confiamos um ao outro a vida inteira ♪
Amitabha!
♪ Recebo a primavera, acendo
as luzes e espero por você ♪
♪ Erga o véu vermelho, ofereça
a taça nupcial e olhe para mim ♪
♪ Deixo para trás mil esplendores
para proteger nosso amor ♪
♪ e viveremos em harmonia,
ano após ano ♪
Está tudo bem agora.
Ande.
Vá logo cumprimentar o Mestre Fundador.
Seu bobão.
Seu livro-caixa.
Vou trocar isto
pelo seu livro-caixa.
O que acha?
Não precisa.
Eu tenho uma arma.
Rápido!
Mestre Fundador, o senhor
realmente faz jus à fama de
Profeta de Ferro do sudoeste.
Mesmo diante de uma grande crise,
não muda de expressão
nem perde a concentração.
Está me elogiando demais.
Comandante Feng, você é jovem e talentoso,
domina tanto as artes
militares quanto as letras.
Seu futuro será brilhante.
Mestre Fundador, está me elogiando demais.
Mestre Fundador, na sua opinião,
onde está o meu futuro?
Diga sua data e hora de nascimento.
15 de dezembro do 28º
ano do reinado de Guangxu,
às 23h45.
Tá.
Que estranho.
Pela sua data de nascimento,
você deveria ter vindo de
uma família de comerciantes,
não de uma carreira militar.
Mestre Fundador, minha família
sempre trabalhou com comércio.
Só que, por uma série de circunstâncias,
acabei abandonando os negócios
para entrar no exército.
Então está explicado.
Embora você tenha
se destacado muito jovem,
aos trinta anos quase perdeu
a vida no campo de batalha.
Isso mostra que seu
destino não está no sudoeste.
Mestre Fundador, o senhor realmente
faz jus à fama de Profeta de Ferro.
Se eu não estiver
enganado na minha previsão,
você está diante de
uma grande escolha.
Se escolher certo, terá grande sucesso.
Se escolher errado, estará perdido
e sua vida correrá perigo.
Por favor, me dê um conselho.
Você deve seguir para o leste.
Wuhan?
Mais para o leste.
Mestre Fundador, o senhor é incrível.
Se eu tiver sucesso no futuro,
com certeza vou
recompensá-lo generosamente.
Quem deveria agradecer sou eu.
Você me ajudou a limpar a própria seita.
O Cego Du estava negociando
ópio secretamente com a família Qian
pelas minhas costas,
prejudicando muitos cidadãos.
Ele chegou a usar os cadáveres
dos seus soldados para traficar ópio.
Foi de uma crueldade desumana.
Tudo está registrado neste livro-caixa.
Veja.
Ah,
e isto é seu.
É a receita do Pó dos Oito Deuses.
Mestre Fundador,
o que quer dizer com isso?
Foi graças à sua intervenção
que a paz desta região foi preservada.
Portanto, isto não é meu,
é a gratidão do povo a você.
Mas aconteceu algo tão
grave com a família Qian que,
quando meus superiores perguntarem,
preciso ter uma explicação.
Claro.
Veja.
Mestre Fundador, foi uma grande sorte
ter conhecido o senhor.
Outro dia, vou visitá-lo pessoalmente.
Estarei esperando.
Bulezão.
Mestre Fundador.
Sua missão terminou.
Você pode voltar para a filial.
Às vezes,
ainda não dá para saber
quem é o verdadeiro bobão de quem.
O livro-caixa está com ele.
Vou com você.
Não precisa.
Fique aqui e fique de olho neles.
O livro-caixa sumiu.
Preciso ir verificar pessoalmente.
O que aconteceu?
O senhor não vai ter problemas se for?
Irmão!
Fiquem esperando na porta.
Se eu realmente não conseguir resolver,
darei um tiro como sinal
e vocês entram.
Temos muitos pessoas.
Não seria melhor agirmos antes?
O grande espetáculo ainda nem começou.
Se agirmos antes,
não haverá mais espetáculo para assistir.
Cerquem o pátio!
Revirem tudo,
até debaixo da terra,
mas encontrem ele!
Não podemos esconder
este lugar por muito tempo.
Seu bobão,
até a próxima.
Shangguan.
Senhor,
está tudo bem?
Esse Shangguan Chengming
é interessante.
[Cidade Yu]
Há trezentos anos,
Fang Zhaoyu, um dos cinco
fundadores da Sociedade Hongmen,
criou a Seita Tianxiang.
Desde então,
passou a unir forças com
os diversos grupos de justiceiros.
O povo comemorava em toda parte.
Naquela época,
eu e seu mestre,
Zhang Dancheng,
nos ajoelhamos aqui,
batemos a cabeça no chão
e entramos para a arte da adivinhação.
A partir de hoje,
vocês são discípulos da Seita Tianxiang.
Se forem leais e justos,
terão riqueza e glória.
Se forem desleais e injustos,
terão este destino.
Vim do mundo dos mortais
para ler os sinais.
Tudo no mundo dos mortais fica para trás.
Nem raios nem fogo fazem o vento cessar.
Vida e morte se entrelaçam
na arte da adivinhação.
Este foi o juramento
que eu e seu mestre fizemos naquela época.
Depois de entrar para
a arte da adivinhação,
não há mais como voltar atrás.
Eu e meu júnior somos assim,
e com você será igual.
É uma pena
que a pessoa que você mais odeia
sempre tenha estado ao seu lado,
mas você não conseguiu perceber.
Eu não sou como você.
Não me disfarço nem
finjo ser louco ou idiota.
Não escondo meu nome nem minha identidade.
Toda a minha família morreu
pelas mãos da Seita Tianxiang.
Hoje, minha vingança
ainda não foi cumprida.
Só lamento não poder matar
você com minhas próprias mãos.
Você me assustou.
Olhe para esta flor.
Como ela é vermelha.
Mas, aos seus olhos, ela é preta.
Sabe por quê?
Porque tudo o que você vê,
ouve
e sente
foi ensinado pelo seu mestre.
Seu mestre é realmente capaz.
É uma pena
que ele seja ganancioso demais.
Você acha que vou acreditar
no que está dizendo?
Você acha que vou acreditar em você,
Wang Jiaxian?
Nomes são apenas nomes.
Todos chamam você de Mestre Fundador,
mas você é algum senhor mesmo?
Tudo o que você faz é coisa de canalha.
Ele salvou a minha vida.
Se eu matar quem salvou a minha vida,
quem vai me respeitar?
Senhor,
ele
está tramando alguma coisa.
Se o deixarmos vivo, será um problema.
Ele tem que morrer.
Você ainda não comeu, não é?
Vá comer.
Você está bem?
O que você está fazendo?
Mano.
Mano!
Eu sou Sha Liang!
Eu sei
que você está com raiva de mim.
Mas eu não tive escolha.
O Mestre Fundador me mandou
para a filial de Longxuya
para servir de espião.
Mas, quando cheguei à família Qian,
o Mestre Fundador me substituiu.
Eu sou só uma pessoa insignificante.
Só posso obedecer.
Coma alguma coisa.
Assim você vai se recuperar mais rápido.
O Mestre Fundador não deixa você comer.
Eu trouxe comida para você,
já violei as regras da Seita.
Com certeza
o Mestre Fundador vai descobrir.
Vou apanhar com certeza.
Se você não comer, vou apanhar à toa.
Vou embora.
Não contei a ninguém o que você disse
quando estava bêbado naquela noite.
Deixa eu te falar uma coisa.
Daqui para frente, vou com você,
não importa o que faça.
E se eu quiser matar o Mestre Fundador?
Não fale besteira.
Ruhui, você acha mesmo que é capaz disso?
Liang,
escute meu conselho.
Saia da Seita Tianxiang.
Nenhum deles
terá um bom fim.
Faça mais força.
Senhor,
aquele cara disse
que quer matar você.
Por que não me deixa matá-lo?
Eu já não disse isso?
Por que pergunta de novo?
Você quer usá-lo
para atrair Zhang Dancheng?
Mas já faz tanto tempo
e não aconteceu nada lá fora.
Por que está com tanta pressa?
Acho que ele é bem inteligente.
Talvez possa ser útil para nós no futuro.
Mas,
se ele realmente for Wang Jiaxian,
ele tem uma vingança de sangue contra nós.
E acho que ele é muito obstinado.
Mantê-lo vivo
vai ser um problema.
Ele realmente é Wang Jiaxian?
Vá fazer uma coisa para mim.
O quê?
Eu realmente apanhei à toa.
O Mestre Fundador quer ver você.
Você veio.
Você não comeu. Venha comer com a gente.
Yan,
você conhece ele?
Não conheço, senhor.
Então não entendo.
Quando ele estava na família Qian,
logo depois de escapar da morte,
por que estava tão ansioso
para ver você?
Porque ele queria
pegar o dinheiro de volta
para prestar contas ao Comandante Feng.
Porque eu quero matar você
com minhas próprias mãos.
Por dinheiro?
Por vidas.
Naquela época,
uma única canção "Yulinglong",
causou a morte de quatro
pessoas da minha família.
Eu deixei você viver até hoje
porque não queria que
morresse tão facilmente.
Está bem.
Sua história é muito bem inventada.
Pena que você não é o protagonista.
Aquele Wang Jiaxian
morreu há muito tempo no Rio Nanxi.
Que confusão é essa?
Uma hora é por dinheiro,
outra hora é por vidas.
Vamos simplificar.
Se você realmente é Wang Jiaxian,
mate ela
e vingue sua família.
Se não for...
Yan,
mate ele por mim
e leve a cabeça dele
para o meu júnior.
Não fiquem parados.
Ataquem.
Senhor.
Você voltou na hora certa.
Eu fui até a família Wang.
Encontrei o túmulo de Wang Jiaxian.
[Túmulo de Wang Jiaxian]
Desenterrei a sepultura.
Havia ossos lá dentro.
Você diz que é Wang Jiaxian.
Então de quem são aqueles ossos?
Vocês são cruéis até o ponto de
profanar o túmulo de um morto!
Isso foi porque você mentiu
e fez um morto morrer outra vez.
Seu velho desgraçado,
se tem coragem, me mate agora!
Mestre Fundador,
as Treze Agulhas do Portão Fantasma.
[Trinta anos atrás]
[Mestre Fundador em sua juventude,
Zhou Xingsi]
Minha doença não tem cura,
por mais que eu procure em todo lugar.
Meu pai também morreu dessa doença.
Hong,
ainda bem que conheci você.
Você não tem medo de que um
dia eu não esteja mais aqui?
Não precisa se preocupar.
Já ensinei este método de
acupuntura a Zhang Dancheng
e Qin Baichuan.
Daqui para frente,
sempre que eu sair para trabalhar
e não estiver na filial,
seus dois júniores vão cuidar de você.
Minha doença
realmente não tem cura?
Essa doença foi herdada do seu pai.
Quando você fica nervoso,
ela costuma atacar.
As Treze Agulhas do Portão Fantasma
não conseguem curar você completamente
porque você guarda
segredos demais no coração
e os carrega há muito tempo.
Ouvi dizer
que esse método de acupuntura
pode prender a alma de uma pessoa.
Prender a alma não passa de uma lenda.
Sênior,
o motivo de você se sentir melhor agora
é que uma das treze agulhas
pode fazer você
baixar a guarda.
Quando uma pessoa baixa a guarda,
fica como uma criança que não sabe mentir.
As Treze Agulhas do Portão Fantasma
também podem prender
a alma e interrogá-la.
Só não sei
se ele vai aguentar.
Ele é muito resistente.
Comece a acupuntura.
Afinal, quem é você?
Eu sou...
[Prévia do próximo episódio]
É só uma refeição,
precisa mesmo tirar foto?
Geralmente,
a filial só dá um banquete
quando fazemos algo importante.
Podem ir embora.
O que aconteceu?
Devem ser aqueles desgraçados
da Sociedade da Flor de Ameixeira
aprontando alguma coisa
e chamando de milagre.
Que milagre?
A ascensão da criança celestial.
Convidamos
a criança celestial a começar
a subir a escada celestial!
Insolente!
Quem é você?
Como ousa impedir a criança celestial
de ascender aos céus?